/* 1) justify-content */
# justify-content განსაზღვრავს ელემენტების განლაგებას წყობის სიგანეში (ჰორიზონტალურად).
# მას შემდეგ ირჩევა:
# - 'flex-start': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის დაწყების წერტილში.
# - 'flex-end': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის ბოლოს.
# - 'center': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის ცენტრში.
# - 'space-between': ელემენტები განლაგდება ისე, რომ მანძილი მათ შორის იყოს ერთნაირი, ხოლო პირველი და ბოლო ელემენტები კონტეინერის კიდეზე.
# - 'space-around': ელემენტები განლაგდება ისე, რომ მანძილი მათ შორის იყოს ერთნაირი, ხოლო ყველა ელემენტი ექნება თანაბარი დისტანცია კონტეინერის კიდეებთან.
# - 'space-evenly': ელემენტები განლაგდება ისე, რომ მათ შორის მანძილი და კიდეებთან მანძილი იქნება ერთნაირი.

# 2) align-items */
# align-items განსაზღვრავს ელემენტების განლაგებას ძროლის (ვერტიკალურად) მიმართულებით.
# მას შემდეგ ირჩევა:
# - 'flex-start': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის ზედა მხარეს.
# - 'flex-end': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის ქვედა მხარეს.
# - 'center': ელემენტები განლაგდება კონტეინერის ცენტრში.
# - 'baseline': ელემენტები განლაგდება ისე, რომ მათი ტექსტის ძირი იყოს თანაბარი.
# - 'stretch': ელემენტები დაიგრძელება, რომ კონტეინერის სიმაღლე მთლიანად დაიფაროს.

# 3) flex-direction */
# flex-direction განსაზღვრავს როგორ უნდა განლაგდნენ ელემენტები კონტეინერში.
# მას შემდეგ ირჩევა:
# - 'row': ელემენტები განლაგდება ჰორიზონტალურად (მარცხნიდან მარჯვნივ).
# - 'row-reverse': ელემენტები განლაგდება ჰორიზონტალურად, მაგრამ მარჯვნიდან მარცხნივ.
# - 'column': ელემენტები განლაგდება ვერტიკალურად (ზევიდან ქვემოთ).
# - 'column-reverse': ელემენტები განლაგდება ვერტიკალურად, მაგრამ ქვემოდან ზემოთ.

# 4) flex-wrap */
# flex-wrap განსაზღვრავს, თუ როგორ უნდა მოექცეს ელემენტების რიგი, როდესაც ისინი არ იტევიან კონტეინერში.
# მას შემდეგ ირჩევა:
# - 'nowrap': ელემენტები არ გადადიან შემდეგ ხაზზე, ისინი მორგდებიან კონტეინერში.
# - 'wrap': ელემენტები გადადიან შემდეგ ხაზზე, როდესაც ისინი არ ტევენ კონტეინერში.
# - 'wrap-reverse': ელემენტები გადადიან შემდეგ ხაზზე, მაგრამ ისინი გამოჩნდებიან საპირისპირო მიმართულებით.
